1. начало
2. получение данных из формы
3. проверка наличия обязательных полей
4. все поля есть? -> true: 5 / false: 2
5. валидация введённых данных
6. данные валидные? -> true: 7 / false: 2
7. добавление записи о брокере в базу данных
8. вход в систему последнего брокера
9. установка идентификационного номера активной системы в память
10. получение сущности mqttClient
11. подключение к брокеру mqtt
12. проверка на статус подключения
13. успешный вход? -> true: 14 / false: 8
14. подписка на тему для получения списка подключенных устройств
15. ожидание обработки подключенных устройств
16. подписка на тему получения команд устройств
17. подписка на темы получения состояний устройств
18. подписка на тему получения состояния модуля LED подсветки
(можно раписать вкратце что будет происходить после подписки (добавление данных в бд, сохранение состояний и т.д))
19. перенаправление пользователя на главный экран системы